Μετάφραση
Μετάφραση και
Μετάφραση και υποτιτλισμός :
- K I R I O U S -
Συχρονισμός υποτίτλων
* Infideal  *
’ντε, είναι ώρα..
Πάμε!
Θα χάσεις το λεωφορείο.
Σήκω!
Σταμάτα να το παιζείς μπαμπάς!
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Σήκω!
Θα αργήσω.
Το κολατσό σου είναι στην κουζίνα.
Έλα ρε φίλε!
Αυτό είναι όπλο.
Καραμπίνα M4.
Κάντε.. πίσω!
Σωστά, παιδιά. Θα ήθελα να
με προκαλέσει κάποιος.
Λες και το έφτιαξε ο διάβολος.
Κόψε τις μαλακίες, Μπομπ.
Θα παρακαλούσες να το είχες
και εσύ πριν λίγο καιρό, σωστά;
Ο Θεός,
μου έσωσε την ζωή.
Υποθέτω ότι αυτό
θα σώσει την δική σου.
Τι λέει;
- Καλημέρα.
Κοίτα αυτό το μωρό εδώ.
Τι λες για αυτό;
Μάλον μας κορδώνεσαι για κάτι.
Τι εννοείς;
Τι εννοώ;
- Τι εννοείς;
- Ξέρεις τι λένε; Όσο πιο..
..μεγάλο το "όπλο σου" τόσο
πιο μεγάλο και το πιστόλι σου.
Εντάξει.. Καλό, καλό.
Θα φροντίσω
να το θυμάμαι αυτό.
Την επόμενη Δευτέρα,
οι ομάδες 1, 3, 5 και 7,
..θα αρχίσουν εκπαίδευση στα νέα
425X7ACT.
Κυρίες και Κύριοι..
..εισερχόμαστε στην σύγχρονη εποχή.
Όλα τα νέα οχήματα θα
είναι εξοπλισμένα με GPS.
Είναι υποχρεωτική η εκπαίδευση,
..οπότε δεν δέχομαι δικαιολογίες,
..ούτε και καθυστερήσεις.
Επόμενος έλεγχος σε 30 λεπτά.
Οπότε μείνετε συντονισμένοι.
Τι συνέβη;
Ένα μαύρο φορτηγάκι,
πέρασε από εδώ δύο φορές.
Εντάξει, τα μάτια σας ανοιχτά.
Θα ήθελα να
δοκίμαζαν να κάνουν κάτι.
Τι συμβαίνει;
- Τι συμβαίνει;
- Το ξέρω!
Δεν ξέρω. Νεκρώθηκε απλά.
Προσπάθησε πάλι.
Όλα φαίνονται καλά.
Περίμενε.. περίμενε!
Το μύρισες; Το μυρίζεις;
- Δεν μυρίζω τίποτα εδώ πίσω.
- Εγώ το μυρίζω όμως.
- Βενζίνη.
- Κάποιος έκοψε την τροφοδοσία καυσίμων.
Όχι.. Όχι..
Δεν μπορεί να το έκανε κανείς.
D12 προς βάση!
Συνέχισε να προσπαθείς!
Γαμώτο.. που είστε;
Έχουμε πρόβλημα με το όχημα..
Δεν ξέρουμε που ακριβώς είμαστε!
- Συνέχισε να προσπαθείς!
- Αυτό κάνω.. αυτό κάνω!
D12 προς βάση! Έχουμε πρόβλημα!
Βάση, που στο διάολο είστε;
- Δεν ξέρουμε που βρισκόμαστε!
- Είμαστε σε νεκρό σημείο.
Σκατά!
Ασφαλείστε τις πόρτες!
Γρήγορα κλείστες!
- Γρήγορα!
- Χριστέ μου!
Έλα!
Βόμβα!
Σου την είχαμε στημένη.
Στην φέραμε!
- Φίλε, ήσουν πολύ γεναίος!
- Χριστέ μου!
Έπρεπε να δεις την φάτσα σου!
Είχες χεστεί πάνω σου!
Προσπάθησα να τους σταματήσω, εντάξει;
Εσύ υποτίθεται ότι με καλύπτεις.
Θέλω να πω κάτι.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Ξέρετε,
..όταν ο πατέρας σου μου ζήτησε να σε
προσέχω, αυτό σήμαινε πολλά για μένα.
Ήταν μέντορας για μένα,
..ήταν και ο καλύτερος μου φίλος.
Δεν ξέρω αν σου το είπε,
..πάντως ήταν πολύ  περήφανος
που μπήκες στην υπηρεσία.
Και ξέρω ότι αυτός και η μητέρα
σου, θα ήταν πολύ περήφανοι..
..που στάθηκες κοντά στον
μικρό σου αδερφό, τον Τζίμυ.
Και εγώ είμαι
περήφανος για σένα.
Οπότε..
..σηκώστε όλοι τα ποτήρια σας
να πιούμε εις υγείαν του Τάϊ!
Εις υγείαν του Tάϊ Τζούνιορ!
Εις υγείαν του Τάϊ!
Και μιάς και πέρασες την δοκιμασία.
Ξεκινάς αύριο πλήρη υπηρεσία,
..στην Ίνγκλ Σίελντ Σεκιούριτυ.
(ΑΣΠΙΔΑ ΑΕΤΟΣ - ΕΤΑΙΡΙΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ)
Ίνγκλ Σίελντ!
Ίνγκλ Σειτ(Σκατά)!
Ας πιούμε και σε αυτό!
Σύνδεσαν με καλώδιο το τεθωρακισμένο,
- ..50.000 Βόλτς.
- Τους έψησαν όλους εκεί μέσα.
Είχαν αργήσει και έπρεπε
να το κάνουν γρήγορα.
- Θυμάστε την Όμαχα;
- Θεέ μου!
Προσπάθησαν να τινάξουν
τις πόρτες από το τεθωρακισμένο.
Η πόρτα άντεξε, όμως το
Ρεζερβουάρ έπιασε φωτιά.
Κάηκαν ζωντανοί.
Την έχουν πέσει ποτέ σε
αποστολή της Ίνγκλ Σέιλντ;
Μία φορά μόνο. Δύο φύλακες
σκοτώθηκαν σε ενέδρα από 5 άτομα.
Πόσα πήραν;
Ούτε ένα δολάριο. Ο τελευταίος φύλακας
της αποστολής τους σκότωσε όλους.
- Ένας μόνο φύλακας;
- Ναι, ο ’σκροφτ.
Ο ’σκροφτ; Ο δικός μας ’σκροφτ;
Για αυτό κρατάει μπαστούνι. Έχει
ακόμα κάτι θραύσματα στην πλάτη του.
Έχω ένα ακόμα καλύτερο.
Τον Οκτώβριο του 1988, το πλήρωμα
μετέφερε 4 εκατομμύρια δολάρια.
Σταμάτησε σε ένα αυτοκινητιστικό.
Μόνο που δεν ήταν πραγματικό ατύχημα.
Ήταν στημένο.
Ο Φύλακας που βγήκε από το όχημα,
..τον έπιασαν και του
έβαλαν ένα όπλο στο κεφάλι.
- Τι έγινε μετά;
- Το πλήρωμα τους έδωσε τα χρήματα,
- ..και αυτοί τον άφησαν ελεύθερο.
- Οι φύλακες τους έδωσαν τα λεφτά;
Έπρεπε να επιλέξουν μεταξύ αυτού ή
του να σκοτώσουν έναν συνάδελφο τους.
Το περίεργο είναι.. ότι δεν τους έχουν
πιάσει ακόμα τους δράστες.
- Ε;
- Όχι.
Ούτε τα λεφτά τα έχουν βρει ποτέ.
Όπως βλέπεις, δεν είναι όλοι ήρωες, στρατιώτη!
Λοιπόν, τι έχεις να μας πεις για αυτά
που έκανες όταν ήσουν στην Βαγδάτη;
Θα ήθελα να ακούσω γι 'αυτούς.
Πάω για κατούρημα.
Τα πέρασες τα όρια, φίλε.
Πρέπει να είσαι περήφανος
γι ότι έκανες εκεί πέρα.
Δεν είμαι.
Πολλοί αθώοι άνθρωποι
σκοτώθηκαν εκεί.
Εντάξει έχεις δίκιο, όμως εσύ δεν έκανες κάτι τέτοιο. Απλά
προσπάθησες να προστατέψεις τα παιδιά από την μονάδας σου.
Τα παιδιά εκείνα ήταν αδέλφια μας.
Όλοι το ίδιο θα κάνανε.
Έτσι, πιστεύεις;
Αυτό πιστεύεις;
Δεν θα αφήσω την τράπεζα
να σου πάρει το σπίτι.
Δεν πρόκειτε να το πάρει.
Μην μου λες μαλακίες, Τάϊ.
Μην ανησυχείς,
κάτι θα σκεφτούμε.
- Εντάξει.
- Τα χαιρετίσματά μου στον Τζίμι.
- Να προσέχεις, εντάξει;
- Ευχαριστώ.
Τζίμι.
Τζίμι, έλα να φάμε!
Τζίμι!
Τι κάνεις;
Δεν είναι το υπνοδωμάτιό σου,
εδώ είναι η κουζίνα, εντάξει;
Τι έχουμε για φαγητό;
Πεθαίνω της πείνας.
Πεθαίνεις της πείνας;
Πραγματικά δοκιμάζεις
την υπομονή μου, αδερφέ.
Κάθε μέρα.. κάθε μέρα
κάνεις και κάτι.
Γιατί άργησες;
Έλα τώρα, Τζίμι.
Που τα βρήκες όλα αυτά;
Δεν πέρνεις λεφτά από μένα, οπότε
πως τα πέρνεις αυτά, Τζίμι;
Το καλό που σου θέλω να μην τα
έχεις κλέψει. Από που τα πήρες;
Έλα ρε φίλε, δεν τα κλέβω.
Εντάξει, πες μου τότε από που;
Από το σχολείο.
Αδερφέ..
Ώστε αυτά είναι από το σχολείο;
θυμάσαι πόσο τρόμαξε η μαμά όταν της είπες
την ιστορία με την κουκουβάγια στην σοφίτα;
Και καλά υπήρχε μία
κουκουβάγια στη σοφίτα.
Και όμως υπήρχε.
- Έλα τώρα.. πραγματική κουκουβάγια;
- Ναι, μια πραγματική κουκουβάγια.
Πως σου φαίνεται;
Έχεις ταλέντο, φίλε.
Ακούστε!
Κάτι ακόμα.
Καθώς μάζευα τα πράγματα του Φρέντυ
για να τα δώσω στην χήρα του,
..βρήκα αυτό.
Αν θέλετε να περάσετε καλά
πάρτε τηλέφωνο στο 555-0125.
Είσαι άρρωστος, Μπέινς.
Πώς το ξέρεις ότι ήμουν εγώ;
Μήπως τους πήρες τηλέφωνο;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι άφησες την
αδερφή σου να παντρευτεί αυτό το γουρούνι.
Πάντα έφερνε αδέσποτα στο σπίτι.
Ίσως να της αρέσουν τα άρρωστα ζώα.
Εντάξει.. εντάξει..
Κόψτε το.. κόφτε το.
Αύριο ξεκινά ο κύκλος μεταφοράς χρημάτων, οπότε
αν δεν μπορείτε να ρθείτε στην ώρα σας,
..τότε ελάτε νωρίτερα.
Και περιμένω από όλους σας να
δώσετε προσοχή στις λεπτομέρειες.
Οι μισές μας από τις μεταφορές μας
αφορούν χρήμα μεγάλης προτεραιότητας.
Εγώ έχω τις δικές μου προτεραιότητες.
Λοιπόν, να έχετε τα
μάτια σας ανοιχτά εκεί έξω!
- Έχεις ένα λεπτό;
- Τι συμβαίνει, Χάκετ;
Αναρωτίεμαι αν θα μπορούσες να
μου δώσεις μερικές ακόμα βάρδιες;
Ξέρω ότι είναι πρόβλημα.
Αλλά ειλικρινά τις χρειάζομαι.
Μου στέλνει προειδοποιήσεις η τράπεζα.
Και είναι πολύ ζόρικα τα πράγματα.
Λυπάμαι, μικρέ, αλλά θα
πρέπει να βρεις κάτι άλλο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Αετός 12 προς έλεγχο.
Είμαστε καθοδόν.
Ελήφθη. Επόμενη έλεγχος
σε 15 λεπτά.
Αετός 12, τέλος.
Αναρωτιέμαι τι να έγινε
με όλα εκείνα τα λεφτά.
Η ληστεία στο ’βελιν.
Δεν τους έπιασαν τους τύπους
επειδή πολύ απλά δεν υπάρχουν.
Το προσωπικό έκλεψε
τα 4 εκατομμύρια.
Και επινόησε την
ιστορία με την ληστεία.
Κρύβουν τα λεφτά και επινοούν
μία ιστορία. Πολύ εύκολο!
Καλό, ε;
Μόνο που έκαναν ένα λάθος.
Τι;
Δεν πήραν αρκετά.
Αυτή είναι η Τράπεζα.
Τι;
Που θέλει να μου πάρει το σπίτι.
Ξέρεις, όσο προσπαθείς να αλλάξεις
τόσο περισσότερο μένεις στα ίδια.
Δεν είμαι σίγουρος
τι θες να μου πεις με αυτό.
Ο πατέρας σου έκανε δύο δουλειές
και με το ζόρι τα έβγαζε πέρα.
Εντάξει;
Όταν πεθάναν, σου άφησαν
ένα υποθηκευμένο σπίτι..
..και απλήρωτους λογαριασμούς
στο νοσοκομείο.
Δεν μπορεί να
ήθελαν αυτό για σένα.
Ήθελαν να φύγεις από αυτό το
μέρος και να ζήσεις την ζωή σου.
Τώρα και εσύ..
..είσαι στα ίδια σκατά.
Τύποι σαν τον πατέρα σου γίνονται
κομμάτια για να τα φέρουν βόλτα.
Πήγες στο Ιράκ,
υπηρέτησες την χώρα σου,
..και πήρες τον Ασημένιο Σταυρό,
..για ποιό λόγο;
Για το τίποτα.
Πάμε να φάμε κάτι.
Μπορώ να σου κάνω και άλλο,
όμως συνήθως σταματάς στα τέσσερα.
Ευχαριστώ, Τζο.
Δώσε μου άλλη μία κόκα.
Εντάξει.
Σου αρέσουν πολύ, σωστά;
Ο πατέρας μου με πήγε στα πρόχειρα
από τότε που ήμουνα μικρός.
Παίρναμε ο καθένας
από τέσσερα κομμάτια.
Μου θυμίζει εκείνες τις μέρες.
Νά ανταποκριθεί κάποια μονάδα, ακούστηκαν
πυροβολισμοί επί της Φράκλιν και Ντουράνγκο.
- Μονάδα 8 ελήφθη.
- Ελήφθη. Αναλαμβάνεις.
- Σ 'ευχαριστώ, Τζο.
- Πότε έχεις πάλι υπηρεσία;
Αύριο το πρωί.
Να προσέχεις.
Δεν μπορείς να
με κερνάς συνέχεια.
- Τι κάνεις Τζο;
- Τι λέει Τζο;
Δυό απλά.. ένα με τυρί και...
ένα για τον δρόμο.
- Για ποιον;
- Για τον Τζίμι.
- Ευχαριστώ, φίλε.
-Τι κάνει αυτός;
Με τρελαίνει.
- Είναι δύσκολο γι 'αυτόν.
- Ναι.
Ορίστε.
Εκτιμώ όλα όσα κάνεις για μένα, φίλε.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Αυτά που κάνεις για μας.
Είμαστε σαν οικογένεια, φίλε.
Και εσύ και ο Τζίμι..
..θα είστε πάντα
οικογένεια μου, φίλε.
Ξέρεις πως νοιώθει, φίλε;
Λες και κατέρρευσε όλος ο κόσμο, αδερφέ..
Είπες τίποτα στον Τζίμι
σχετικά με την κατάσταση;
Όχι. Ξέρει βέβαια ότι μας
κυνηγάει η τράπεζα, όμως..
..πιστεύει ότι κάτι θα κάνω.
- Ωραίο το χοτ-ντογκ, Τζο.
- Ευχαριστώ.
’κου..
..ας πάμε καμιά βόλτα.
Θέλω να σου μιλήσω για κάτι.
- Ευχαριστώ, Τζο.
- Τα λέμε.
Αύριο ξεκινά ένα νέος κύκλο CCD.
(Χρηματοποστολών)
- Και αυτό συμβαίνει μόνο 2 φορές το χρόνο.
- Το άκουσα σήμερα το πρωί.
"Αν δεν μπορείς να φθάσεις στην ώρα σου,
τότε φρόντισε να φθάσεις νωρίτερα"
Οι τράπεζες θα θέλουν να
διώξουν όλα τους τα αποθεματικά.
Αυτό σημαίνει ό,τι θα
μεταφέρουμε κάτι κοντά στα..
..42 εκατομμύρια.
Γάμησέ τα.
Πολύ χρήμα.
Σωστά.
Και..;
Σκέψου το.
Σκέφτεσαι να τα πάρεις;
Στην πραγματικότητα, ναι.
Θα τα πάρουμε αυτά τα λεφτά, Τάϊ.
Εγώ, εσύ, ο Μπέινς,
ο Πάλμερ και ο Ντομπς.
Χριστέ μου!
Θα είναι ίδια δουλειά με αυτήν
που έγινε στο ’βελιν.
Μόνο που εμείς δεν θα κάνουμε
το ίδιο λάθος που έκαναν αυτοί.
Πάμε για πολλά.
Έλα τώρα...
Πιστεύεις ότι αυτό που κάναμε
την περασμένη βδομάδα ήταν πλάκα;
Ήταν ένα τεστ. Ακριβώς
έτσι θα γίνει η ληστεία.
Είναι το άλλοθι μας. Θα κρύψουμε το
χρήμα και θα τους πούμε ότι μας λήστεψαν.
Θέλετε να κλέψετε 42
εκατομμύρια δολάρια;
"Σκεφτόμαστε" να κλέψουμε τα 42 εκατομμύρια
δολάρια, γιατί σε χρειάζομαι σε αυτό.
- Είσαι τρελός;
- Θα πιάσει.
- Θα γεμίσουμε αστυνομικούς, Μάικ.
- Μην σε νοιάζει η αστυνομία.
Φυσικά και θα πλακώσουν
οι μπάτσοι, όμως εμείς..
..θα έχουμε πολύ δυνατό άλλοθι.
Το μόνο που πρέπει να
κάνουμε είναι το κρατήσουμε.
Τα θωρακισμένα, Μάικ.
Θα τα κάψουμε τα θωρακισμένα.
Δεν θα υπάρξουν αποδεικτικά στοιχεία.
Θα κάψουν τα θωρακισμένα!
Ακούς τι λες;
Τάϊ, όλα είναι κανονισμένα!
Όλα είναι κανονισμένα.
Έλα, Τάϊ! Δεν θα υπάρχουν
κακοί τύποι. Θα είμαστε μόνο εμείς.
Κανείς δεν θα πάθει κάτι κακό.
Σκέψου το λίγο.
Δεν έχω να σκεφτώ τίποτα!
Δεν πρόκειτε να το κάνω.
Εγώ και ο Τζίμι θα
τα πάμε μια χαρά.
Κοίτα.. Καταλαβαίνω. Σε
φρίκαρα με αυτά που σου είπα.
Δεν σε κατηγορώ. Στο είπα
τελευταία στιγμή. Καταλαβαίνω.
Θέλω να πας σπίτι και
να το σκεφτείς.
Και αν θέλεις να είσαι μέσα να
είσαι το πρωί στη στάση του λεωφορείου.
Δεν θα είμαι εκεί.
- Περίμενε λίγο.. περίμενε.
- Θέλω να περπατήσω.
- Θα σε πάω με το αμάξι.
- Χρειάζομαι καθαρό αέρα.
Τάϊ! Έλα τώρα!
Υποσχέσου μου ότι θα το σκεφτείς.
Τάϊ;
Έλα ρε φίλε.
Κοίτα..
Τάϊ, ξέρω ότι μπορώ να σε
έχω εμπιστοσύνη σε αυτό.
Τάϊ..
Η κυρία ήρθε για σένα.
- Είναι από την προστασία ανηλίκων.
- Είστε ο κος Τάϊλερ Χάκετ;
Από την προστασία ανηλικών, Tάϊ.
Περίμενε λίγο.
Τι συμβαίνει ακριβώς;
Τι λέως ότι δεν θέλουμε κάποια προστασία,
αλλά αυτή δεν θέλει να με ακούσει.
Και εγώ προσπάθησα να του εξηγήσω
ότι δεν είναι αυτό που νομίζει.
Πρόκειται για πρόγραμμα
παρακολούθησης ανηλίκου.
Ότι και αν είναι..
Ότι και αν είναι!
Ο αδελφός μου δουλεύει, εντάξει;
Δεν χρειαζόμαστε προστασία.
Τζίμι, σκάσε!
Εντάξει;
Ελάτε μέσα.
Τους τελευταίους 10 μήνες, την
τελευταία σχολική χρονιά δηλαδή,
..ο Τζέιμς είχε δύο αποβολές,
τέσσερις συλλήψεις..
Για γκράφιτυ.. είναι καλυτέχνης.
Δείτε αυτό και πείτε μου
ότι δεν είναι τέχνη.
Εντάξει, έλα τώρα κυρία!
Είναι καλό παιδί.
Όταν ήμουν στην ηλικία του
ήξερα πως να κλέβω αμάξια.
Δεν μπορώ να κάνω λάθος.
Το σχολείο του μας ειδοποίησε,
..έκανε περισσότερες απουσίες από τις
επιτρεπόμενες για το τρέχον σχολικό έτος.
Τι είναι αυτά που λέει, Τζίμι;
Σε ρώτησα κάτι, μικρέ!
Έψαχνα δουλειά για να
μπορέσουμε να σώσουμε το σπίτι.
- Χάνετε το σπίτι σας, κύριε Χάκετ;
- Όχι, δεν το χάνουμε το σπίτι μας.
Πρέπει να καταλάβετε, κύριε Χάκετ,
εάν ο Τζέιμς δεν λαμβάνει την σωστή..
Δεν ήξερα ότι δεν
πήγαινε στο σχολείο.
Ως αποτέλεσμα, το Τμήμα
Προστασία ανηλίκων..
..είναι νομικά υποχρεωμένη
να προστατέψει τον Τζέιμς..
..με να τον παραχωρήσει
σε ανάδοχη οικογένεια.
Ανάδοχη φροντίδα!
Πρέπει να κάνετε κάποιο λάθος.
Έχω την επιμέλεια του Τζίμι.
Θα τον φροντίσω.
Εντάξει;
Ωραία.
Ομολογώ ότι του ήταν δύσκολο.
Έχασε όμως και τους
δυο γονείς του φέτος.
- Καταλαβαίνω, κύριε Χάκετ..
- Τότε γιατί θες να μας χωρίσεις;
Κυρία.. Είναι ο αδερφός μου.
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
Είμαι ότι έχει και δεν έχει.
Και είναι όλα όσα έχω εγώ.
Κανείς δεν θα μας χωρίσει.
Τελεία και παύλα.
Μετάφραση εξ ακοής : KIRIOUS
Δεν θα πάθει κανείς τίποτα κακό, σωστά;
Πώς;
Δεν υπάρχουν κακοί τύποι
εδώ. Μόνο καλοί.
Ο Τζίμι με χρειάζεται.
Δεν μπορώ να πάω στη φυλακή.
Μ'ακούς;
Δεν θέλω αίμα στα χέρια μου.
Υποσχέσου μου ότι κανείς
δεν θα πάθει κάτι κακό.
Κανείς δεν θα πάθει τίποτα.
Στο υπόσχομαι.
Χάκετ, περίμενε ένα λεπτό.
Ήρθε σήμερα.
Είναι επίσημο, μικρέ.
Τώρα πρέπει να
αποδείξεις πόσο το τιμάς.
Θέλω να ξέρεις ότι είμαι περήφανος που
έχω έναν βετεράνο στην ομάδα μου.
Το εννοώ αυτό.
Έλα, πάμε.
Κύριοι.
- Χρηματαποστολή 349.
- Ελήφθη.
Καλώς ήρθατε, κύριοι.
Ωραία, είμαστε εντάξει.
Ξεκινάμε.
Κάνε την ενημέρωση.
Αετός 12 προς κέντρο.
Πες μου, 12.
Το 12 δηλώνει...
Κωδικό 5.
Όλα κανονικά.
Συνεχίζουμε.
Ελήφθη, 12.
Επόμενος έλεγχος σε 58 λεπτά.
Ελήφθη.
Αετός 12, τέλος.
Βλέπεις τι σου έλεγα;
Τα μυρίζεις;
Μυρίζουν σαν δικά μας!
Μπέιν, μήπως θέλεις να σε
μυρίστουν οι μπάτσοι;
- Έλα, κρύψτο.. πάρτο από εδώ.
- Εντάξει.. εντάξει.
Λοιπόν, κοιτάξτε..
Έχουμε 51 λεπτά για να κρύψουμε το
χρήμα και να ετοιμάσουμε τη ληστεία.
Πάμε.. Έλα!
Ήρωα, έχω κάτι που
θέλω να κάνεις. Πάμε.
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια, πάμε.
Έλα, Χάκετ!
Πάμε!
Αυτό είναι.
Βάλε το χρήμα μέσα στην τρύπα.
Εντάξει;
Έλα.
Εντάξει, πάμε.
Κάντε γρήγορα.
Έρχεται, έρχεται.
Σου δίνω.. σου δίνω.
Έτοιμοι.
Το όχημα είναι άδειο.
Το τελευταίο. Πάμε.
Είναι κάποιος εδώ.
Κάτσε φρόνιμα, παππού.
Φρόνιμα.
Μάικ! Μάικ!
Μάικ, περίμενε!
Μάικ, ήρεμα, εντάξει;
- Ηρεμήστε όλοι!
- Ο παλιομαλάκας είδε τα πρόσωπά μας..
Μας είδε!
Σκατά!
- Σκατά!
- Είσαι τρελός;
Ηρεμήστε!
Ηρεμήστε όλοι τώρα!
Χριστέ μου!
Είσαι καλά, φίλε;
Ηρεμήστε!
Θα ηρεμήσεις;
’σε με!
Τάϊ, πού πας;
Τάϊ, δεν θα τα καταφέρει.
Τάϊ, σταμάτα!
Έπρεπε να το κάνω.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
- Εγώ έχω.
- Που πας;
Έλα τώρα, Tάϊ.
’νοιξε την πόρτα.
Θα βρούμε κάποια λύση.
Τον πυροβόλησες...
Τον δολοφόνησες!
Θα πέθαινε έτσι και αλλιώς
πριν φθάσει στο νοσοκομείο.
- Δεν το ήξερες αυτό!
- Και όμως το ήξερα.
Κοίτα Τάϊ, θα μας έβαζε φυλακή.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Τάϊ, άνοιξε την πόρτα.
Θα το λύσουμε αυτό σαν ομάδα.
Και θέλεις έτσι απλά
να βγώ εκεί έξω;
Ο Μπέινς προσπάθησε να με σκοτώσει!
Ξέχνα τον Μπέινς, θα τον
χειριστώ εγώ, στο υπόσχομαι!
- Οι υποσχέσεις σου είναι σκατά!
- Κοίτα, το ομολογώ.. έκανε λάθος.
Έχεις απόλυτο δίκιο σε αυτό.
Δεν θέλω όμως να επωμιστούμε
όλοι μας το λάθος του.
Θα βρούμε την λύση. Αν
διατηρήσουμε την ψυχραιμία μας..
..η επιχείρηση αυτή
μπορεί να πετύχει.
Σκέψου τον Τζίμι.
Σε χρειάζεται.
Κέντρο;
Κέντρο.. εδώ Αετός 12!
Μπορούμε ακόμα να το
κάνουμε να πετύχει!
’νοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα.!
ΑΠΑΓΟΡΕΥΜΕΝΗ ΠΕΡΙΟΧΗ
Το ακούς αυτό, Τζο;
Ποιο;
Βγες από το αμάξι.
’ντε!
- Είμαστε νεκροί!
- Μείνετε ήρεμοι.
Μείνετε ήρεμοι και τηρήστε το σχέδιο.
Να τηρήσουμε το σχέδιο; Το να
πυροβολείς ήταν μέρος του σχεδίου;
- Σταμάτα να κλαίγεσαι!
- Αδερφάρα!
Δεν είναι σωστό να κάτσουμε εδώ.
Ισως πρέπει να φύγουμε.
- Και πού να πάμε;
- Δεν ξέρω.
Εσείς μπορείτε να κάτσε εδώ και να
περιμένετε τους μπάτσους, εγώ φεύγω!
- Για που το έβαλες, Γουάλας;
- Ο Γουάλας έχει δίκιο.
Σε 40 λεπτά δεν θα ανταποκριθούμε
στον έλεγχο από τον ’σκροφτ.
Και όλη η περιοχή θα
γεμίσει αστυνομικούς.
Ξεχάστε τα χρήματα στο θωρακισμένο μου.
Πάρτε τα 21 εκατομμύρια από το όχημα
του Κουίνς και χωρίστε τα σε 5 μερίδια!
Είναι αρκετά τα λεφτά.
Είναι..
- ..μετά όμως τι;
- Ο Χάκετ, δεν είναι μαζί μας άλλο.
Και αυτό αλλάζει τα πάντα.
- Τι θα κάνουμε;
- Ναι, τι θα κάνουμε;
Βγάλτε τον μικρό από το όχημα.
Πώς;
- Με τους μεντεσέδες.
- Τους μεντεσέδες;
Οι μεντεσέδες είναι από καθαρό ατσάλι.
- Οι πίροι, όμως όχι.
- Θα βγάλουμε τους πίρους;
Οι πίροι θα σπάσουν.
- Μετά τι;
- Μετά..
..θα έρθει η αστυνομία.
Και θα τους πούμε ότι
ο Τάϊ μας έσωσε την ζωή.
Πέθανε σαν ήρωας.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να ανοίξεις την πόρτα.
’ντε, ας το κάνουμε.
Ατυχία του!
Μπορώ να σε προστατεύσω.
- Πάμε!
- Έχουμε 36 λεπτά ακόμα.
Έχουμε αίτημα μεταφοράς 500 χιλιάδων
δολλαριών από την τράπεζα WLA TRUST.
- Κάλεσε τα 12 και 17.
- Εντάξει αφεντικό.
Θα πρέπει να δώσουν
αναφορά σε 30 λεπτά.
Εντάξει, έτοιμος.
Εντάξει.. Πάμε.
Μάικ, έλα τώρα αυτό μας
πέρνει πολύ χρόνο.
- Έχεις καμία καλύτερη ιδέα;
- Συνέχισε.
Ντομπς.
Τι;
Βοήθησέ με, φίλε.
Δεν μπορώ.
Έπρεπε να μείνεις μαζί μας.
Έλα τώρα, Ντομπς.
Δεν είμαστε εγκληματίες.
Κανόνισέ το, φίλε.
Πρέπει να με βοηθήσει.
Όχι, δεν πρέπει.
- Βγες έξω, στατιωτάκο;
- Τι κάνεις;
Ελα, φίλε!
Τρελάθηκες;
- Έλα.. Έλα!
- Όχι.. όχι.
Μαλάκες!
- Μαλάκες!
- Μου έσπασες το δόντι, ηλίθιε!
- Την επόμενη φορά θα σου σπάσω το κεφάλι!
- Αν κάψεις το όχημα, θα κάψεις και τα λεφτά, ηλίθιε!
Θα το πω στην αδερφή σου
πως με αποκάλεσες.
Αναφέρω ανταπόκριση.
Ανταπόκριση.
Έρχετε ένα μπατσικό.
Σταμάτησε.
- Θα τον τακτοποιήσουμε.
- Δεν είναι εδώ για μάς.
Μην κάνεις καμία μαλακία.
Θα τον ξεφορτωθώ.
Γειά!
Είμαι καλό παιδί.
Είναι όλα εντάξει;
Τι κάνεις εδώ;
Είμαι ο φύλακας.
Κάνω και μερικές
συντηρήσεις ταυτόχρονα.
Ναι, είσαι καλά;
Νομίζω ότι άκουσα να χτυπάει σειρήνα.
Σειρήνα;
Δεν έχουμε σειρήνες εδώ πέρα.
Τουλάχιστον όσο γνωρίζω εγώ.
Τι τον χρειάζονται τον φύλακα
σε ένα εγκαταλελειμμένο κτίριο;
Έρχονται διάφοροι
εδώ για να κλέψουν..
..κοντεύουν να αδειάσουν το μέρος.
Είναι φοβερό.
’κουσα και κάτι ομιλίες εκεί μέσα.
- Πού;
- Δεν ξέρω από που ακριβώς.
Τότε καλύτερα να πάω να τους διώξω.
Δεν έχω και πολύ χρόνο.
Οι περισσότεροι είναι άστεγοι.
- Όμως ο ιδιοκτήτης δεν θέλει να τον κλέβουν.
- Όλοι θέλουν ένα κομμάτι από την "πίτα".
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ,
- ..για το οποίο να χρειάζεστε.
- Η σειρήνα ακούστηκε από εδώ.
Μόλις ήρθα από εκεί
και δεν άκουσα κάτι.
Δεν θέλω να ξαναπάω και πολύ εκεί.
Μπορώ να σε κάνω μια βόλτα εδώ γύρω,
..όμως καλύτερα να καλύψεις τη μύτη σου.
Γιατί;
Πέθανε ένας σκύλος εκεί.
Οι αρουραίοι τον έχουν φάει σχεδόν όλο, μυρίζει
τόσο άσχημα που σου έρχεται να κάνεις εμετό.
Υπάρχουν κάτι αρουραίοι εδώ
πέρα σε μέγεθος γάτας.
Έλα να σου δείξω τον σκύλο.
Δεν νομίζω ότι αξίζει τον κόπο.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Σ'ευχαριστώ που πέρασες από εδώ.
Αν ακούσω κάτι που σας ειδοποιήσω.
Βοήθησέ με να τον πάμε μέσα.
- Δεν έπρεπε να σε εμπιστευτώ ποτέ.
- Σκόπευε να μπει μέσα,
..άκουσε τη σειρήνα.
- Τι έπρεπε δηλαδή να κάνω;
- Διάολε!
Όχι!
Τι έπρεπε να κάνω;
Ήταν έτοιμος να μπει μέσα.
Όχι, όχι, όχι!
Περίμενε!
Κρατήσου!
- Με.. με πυροβόλησαν..
- Θα γίνεις μια χαρά.. εντάξει;
Εντάξει, εντάξει..
Κοίτα με! Κοίτα με!
Κοίτα με!
Εντάξει, θέλω να αναπνεύεις.
Πάρε ανάσες.. πάρε ανάσες.
Έτσι.. έτσι.
’κου, πρέπει να το καθαρίσω και να
σταματήσω την αιμορραγία, εντάξει;
Εντάξει.
Έχω μια ιδέα.
Πάτα.. πάτα το
πάνω στην τραύμα!
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Μ 'ακούς;
Εντάξει;
Θα καλέσω για βοήθεια.
Χτυπήθηκε αστυνομικός!
Ωραία.. Εντάξει, την
σταματήσαμε την αιμορραγία.
Θα τα καταφέρουμε.
Θα σε βοηθήσω.
Εντάξει; Δεν πρόκειτε
να πεθάνεις σήμερα.
Εντάξει.
Πως σε λένε, φίλε;
Έκχαρτ.
Τζακ Έκχαρτ.
Πριν πόση ώρα δήλωσες θέση;
Δεν ξέρω, ίσως μια ώρα πριν...
- Αιμορραγώ, φίλε...
- Το ξέρω.. το ξέρω.
Πάτα πάνω του..
πρέπει να το κρατάς πατημένο.
Εντάξει;
- Εντάξει;
- Πρέπει να συνεχίσεις να πέρνεις ανάσες.
Πάρε ανάσες.
Πρέπει να παίρνεις ανάσες όσο και
αν σου είναι δύσκολο να το κάνεις.
Πρόσεχε το χέρι μου.
Τάϊ;
Είσαι σπίτι;
Είναι ακόμα ζωντανός, δεν θα τα καταφέρει
όμως, αν δεν φύγουμε από εδώ σύντομα.
Εντάξει, άκουσέ με.
Θέλω να βάλεις τις
ασφάλειες στο κύκλωμα.
Είναι στην τσέπη του μπουφάν του.
Θα πεθάνει έτσι και αλλιώς.
Ντόμπς, θέλω να μου τα φέρεις.
Είναι ο μόνος τρόπος
για να φύγουμε από εδώ.
Φέρτα μου, Ντόμπς.
Φέρτα μου.
Το κάνει.
Το κάνει..
Απλά και όμορφα.
Αυτό που κάνουμε εδώ..
δεν με βρίσκει σύμφωνο.
Δεν είναι αυτό που
είχαμε συμφωνήσει.
Πάλμερ, μην τους αφήσεις να μου
κάνουν κακό, φίλε. Σε παρακαλώ!
Καλά.
Εντάξει τότε.
Συγγνώμη ...
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Το ξέρω.
Δεν μπορώ να το κάνω,
θέλω μόνο να πάω σπίτι.
Θέλω να πάω σπίτι, φίλε.
Να δω το παιδί μου.
Λυπάμαι.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Κανείς δεν έπρεπε να πάθει κακό.
Μην με αφήσεις να πεθάνω.
- Τι κάνεις;
- Χρειαζόμαστε κάποια κάλυψη.
Πάλμερ;
Περίμενε.
Πάλμερ..
Είσαι μαζί μας; Πάμε..
Γύρνα πίσω στην δουλειά σου.
Τι κάνεις;
Όταν δεν μπορούν να μας δουν... τότε
δεν ξέρουν και τι κάνουμε, σωστά;
Μείνε μαζί μου.
Εντάξει;
Μίλα μου.. Μίλα μου!
Κάντε γρήγορα.
Συνέχισε να μου μιλάς.
Μίλα μου!
Λοιπόν, θα πάω στην σκεπή μήπως
και καταφέρω να βρω σήμα.
Εντάξει; Συνέχισε να πιέζεις το τραύμα.
Θα γυρίσω σύντομα.
Και γιατί να γυρίσεις;
Επειδή φταίω εγώ που
σ'έμπλεξα σε αυτό, Τζακ.
- Απλά μείνε ζωντανός.
- Εντάξει.
Έλα τώρα.
Νομίζω πως άκουσα κάτι.
Τι;
Πάλμερ, τσέκαρέ το.
Συνεχίζουμε.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Ποια είναι η θέση σας;
Είμαστε στα χαλυβουργεία.
Το όνομά σας, παρακαλώ.
Απλά ελάτε γρήγορα, σας παρακαλώ.
Είμαστε καθοδόν.
Δεν χρειάζεται..
Τέλειωσε.
Ηλίθιε, μικρέ.
Απλά, άσε το όπλο κάτω.
Εντάξει, μην το κάνεις πιο άσχημο.
Γιατί δεν μπορούσες να
ακολουθήσεις το σχέδιο;
Πάλμερ, άκουσέ με..
’σε το όπλο κάτω.
- Εσύ δεν έκανες κακό σε κανένα.
- Σκάσε!
Κλείσε το στόμα σου!
Εντάξει.
Δεν ξέρεις τι έκανα σήμερα..
Δεν θες να το κάνεις αυτό...
Δεν θες να το κάνεις αυτό!
Απλά άσε το όπλο κάτω...
’σε το όπλο κάτω.
Και οι δύο μπορούμε να πάμε
σπίτι μας, να πάμε σπίτι μας.
- Είναι όλα εντάξει..
- Σκάσε!
Σκάσε!
Βούλωστο!
Νομίζεις ότι ο Θεός
θα με συγχωρήσει;
Δεν πρέπει να κοιμηθείς.
Έρχονται, τους ειδοποίησα.
Τους ειδοποίησα.
Τζίμι!
Μην τον αγγίζεις!
Βγες από το θωρακισμένο.
Σταμάτα να παίζεις.
Έχεις τρία δευτερόλεπτα, Tάϊ.
’ντε, στρατιωτάκο.
Είσαι καλά;
Ελα Τζίμι, πάμε!
Κουνήσου!
Είσαι καλά;
Χτύπησες;
Πρέπει να βεβαιωθώ ότι οι
μπάτσοι θα μας βρουν.
- Όχι, Tάϊ.
- Τζίμι.
Τζίμι.
Θα γυρίσω.
Εντάξει;
Ο αστυνομικός μας είπε τι έκανες.
Ας μιλήσουμε τώρα
για την ανταμοιβή.
Μπορούμε να πάμε σπίτι.
Ναι.
Επιμέλεια Μετάφρασης:
- K I R I O U S -
Συχρονισμός υποτίτλων
* Infideal  *
www.greekstars.biz
Everything Is Possible